Ingénieur Formateur F/H 
Sainte-Tulle, Provence-Alpes-Côte d’Azur, France · Republiée il y a 2 semaines · 23 autres personnes ont cliqué sur Postuler
Promue par un recruteur ·



 Temps plein

À propos de l’offre d’emploi
Dans le cadre du développement de nos activités et du maintien de nos compétences, nous recherchons un(e) Ingénieur(e) Formateur, poste basé à Sainte Tulle.

Rejoindre la Direction de la Formation et de la Professionnalisation d’Enedis, c’est intégrer une organisation à taille humaine, agile et ancrée sur le développement des compétences des salariés pour accompagner les enjeux d’Enedis sur la transition énergétique.

Missions :

En tant qu’Ingénieur Formateur, vous élaborez et mettez à jour des formations spécifiques au métier de la distribution électrique (exploitation du réseau de distribution électrique, travaux sous tension, raccordement au réseau, postes source, relations clientèles, …) et à ce titre :

Vous analysez les besoins de formation et élaborez des cahiers des charges en fonction des demandes des métiers.
Vous organisez, préparez et animez des séances de formations habilitantes, théoriques et pratiques lors de mises en situation sur les campus de formation de l’Entreprise.
Vous évaluez les salariés en formation par un contrôle des acquis et des connaissances.
Vous participez à l’amélioration continu des formations.
Vous contribuez au développement de l'offre de formation et à la conception de nouveaux produits avec des supports pédagogiques innovants (e-Learning, MOOC, Serious Game, Réalité Augmentée…).
Vous participez à la veille réglementaire de l’offre de formation.

L’Entreprise vous accompagne dès votre prise poste par une formation spécifique à l’animation et à l’ingénierie pédagogique.

Grâce à cette première expérience, vous pourrez saisir de belles opportunités (management d’équipe, expertise, management de projets) au sein de l’Entreprise et du Groupe.

Votre profil

Titulaire d’un diplôme d’ingénieur Bac+5, généraliste ou spécialisé en électricité, vous disposez de solides compétences dans votre domaine de formation et une appétence forte pour la pédagogie et le développement des autres.

Vous êtes débutant(e) ou avez acquis une première expérience.

Vous êtes autonome avec le sens de l’organisation et avez une appétence pour la pédagogie et la transmission des savoirs. Doté(e) d’un esprit créatif et curieux vous pourrez imaginer les formations de demain.

Vous êtes sensible au respect des règles de prévention / sécurité et capable de les partager.

Des déplacements ponctuels sont à prévoir sur d’autres campus.

Tout en étant soumise au principe de neutralité religieuse et politique, Enedis ouvre ses postes à toutes les compétences, toutes les énergies et toutes les personnalités sans exclusion. Conformément aux engagements pris par Enedis en faveur de l'accueil et de l'intégration des personnes en situation de handicap, cet emploi est ouvert à toutes et à tous sous réserve de l'aptitude médicale délivrée par la médecine du travail.

Votre rémunération et vos avantages

38.7 K€ à 47.1K€ pour un(e) débutant(e) selon le diplôme avec une majoration en cas de double diplôme et au-delà en fonction de l’expérience acquise.

Au-delà de votre rémunération fixe, Enedis a à cœur de vous encourager sur vos résultats et dans votre bien-être au travail :

prime sur les résultats individuels
forfait jours à 202 jours travaillés/an et prime de disponibilité associée
télétravail (10 jours max/mois)
accès à un Compte Epargne Temps
package de protection sociale
tarifs réduits sur vos consommations d’énergie
intéressement et abondement sur Plans d’épargne
primes et congés spéciaux pour accompagner les évènements familiaux
une aide au logement peut vous être proposée sous conditions.

Acteur majeur du secteur de l'énergie en France, Enedis distribue l'électricité via le plus grand réseau électrique d'Europe. Présents sur 700 sites sur l'ensemble du territoire, nos 42 000 salariés bénéficient d'un terrain de jeu exceptionnel pour développer un réseau électrique de plus en plus intelligent, connecté et performant. Du raccordement au dépannage des clients en passant par la gestion des données, nos équipes s'engagent chaque jour à relever des défis techniques, technologiques et écologiques. Indépendante, Enedis délivre la même qualité de service aux fournisseurs d'énergie. Comme le prévoit la loi, elle a établi un code de bonne conduite auquel ses collaborateurs sont formés afin d'en respecter les principes et engagements au quotidien. Rejoindre Enedis, c'est intégrer une entreprise à mission, soucieuse de ses impacts environnementaux et sociétaux, soumise au principe de neutralité religieuse et politique et participer à une aventure humaine et collective unique. Alors, prêt à intégrer la Team France Electrique ?