Formateur H/F 

À propos de l’offre d’emploi
ADP recrute un(e) Formateur H/F !

Vous intégrez une équipe internationale au sein d’Enterprise Learning (EL), entité de formation client corporate d’ADP.

Tout d’abord, laissez-nous vous donner l’état d’esprit d’ADP. Nous croyons que les grandes entreprises sont bâties par des gens formidables - et pour eux ! Chaque jour, nous nous efforçons de concevoir une meilleure façon de travailler afin d'aider les salariés d'entreprises du monde entier à rester productifs et à réaliser leur

potentiel.

Nous vous accompagnons tout au long de votre parcours, vous aidons à développer vos compétences et à améliorer vos talents.

Nous nous garantissons des interactions guidées par nos valeurs d’entreprise: expertise éclairée, intégrité, excellence dans le service, esprit d’innovation, chaque personne compte, orientation aux résultats et responsabilité sociale.

Rassembleur et Orienté résultat. Vous êtes à l'aise avec le travail en équipe, la communication et la résolution proactive des problèmes.

Orienté people. Vous êtes constructif, altruiste et à l’écoute, vous savez conseiller et avez le sens du service.

Habile dans la recherche de solutions efficientes. Vous anticipez les bonnes réponses et êtes capables de mettre en place des actions efficaces.

Grande volonté d’apprentissage. Vous apprenez, développez et améliorez "ce qui a été fait auparavant".

Prise d’initiative et ambition. Ambitieux, déterminé, tenace et persévérant.

Esprit d'innovation. Vous sortez des sentiers battus et transformez les problèmes en solutions, les idées en actions et les plans en résultats.

Est-ce que nos valeurs vous ressemblent ?

Ce que vous allez faire : Responsabilités

Animer des formations en présentiel ou en classe virtuelle
Concevoir des programmes de formation présentielle et dématérialisée
Créer un processus pédagogique en lien avec les objectifs définis de la formation
Analyser les besoins des stagiaires et adapter la pédagogie de la formation en conséquence
Mettre en place des actions correctives et préventives grâce aux évaluations des stagiaires
Réaliser des feedbacks suite à la réalisation des sessions auprès des gestionnaires, de la BU Formation et auprès des autres services internes
Recueillir les besoins et points de vigilance d’un client pour adapter les formations en Intra lors des démarrages clients.

Expériences Dont Vous Aurez Besoin

Expérience minimum de 3 ans en tant que Formateur (idéalement)
Formation Supérieure (bac + 3/5) (idéalement en RH)
Connaissance du SIRH et de la Paie (En priorité ADP LINK et/ou DECIDIUM et/ou GTA et/ou Légal/Paie et/ou Règles de paie & Législation sur la paie française)
Maîtrise des différentes méthodes pédagogiques (présentiel, classes virtuelles, e-learning)
Maîtrise des différentes techniques de conception pédagogique
Anglais professionnel (niveau B2 avéré) (pour collaborer avec les collègues d’EL sur des projets corporate, pour animer en anglais auprès de clients non francophones)
Connaissance des outils (LMS, Animation à distance) est un plus

La préférence sera accordée aux candidats qui possèdent :

L’esprit d’analyse et de synthèse
Le sens de l’écoute et des qualités de pédagogue
L’empathie
Le sens de la communication
L’autonomie et la prise d’initiatives
L’adaptabilité
La créativité
Le leadership, la force de conviction et de persuasion
La remise en question et l’humilité
 Le sens de la relation client

Vous Aimerez Travailler Ici Parce Que Vous Pouvez

Développer vos forces et laisser votre trace : nous voulons que vous remettiez les choses en question, et nous sommes ouverts aux nouvelles idées.

Aimer ce que vous faites : soyez-vous même dans une culture composée de perspectives et idées très diverses.

Garder une longueur d'avance : un environnement agile et dynamique offre de nombreuses opportunités de développement.

Vivre une expérience marquante : participez aux actions sociétales d’aide et de soutien.

Concilier vie privée - vie professionnelle : profitez de ressources et de flexibilité pour intégrer plus facilement le travail à votre vie personnelle.

Si vous vous reconnaissez jusque-là, qu'attendez-vous? Postuler maintenant :) 

Nous créons une façon de travailler plus efficace, afin que vous puissiez réussir. Fréquemment désignée comme l'une des « sociétés les plus admirées » par le magazine FORTUNE®, et reconnue par DiversityInc® comme l'une des 50 meilleures entreprises en matière de diversité, ADP collabore avec plus de 740 000 entreprises à l'échelle mondiale afin d'aider leurs employés à travailler plus intelligemment, à relever de nouveaux défis et à déployer leur talent. « Axer le développement sur les personnes » signifie que nous créons des plateformes qui transformeront le monde du travail, nous permettant ensemble de découvrir une infinité de possibilités.

Chez ADP, nous croyons que la diversité alimente l'innovation. ADP s'engage à offrir des possibilités d'emploi sans distinction de race, de couleur, d'informations génétiques, de croyance, de religion, de sexe, d'orientation sexuelle, d'identité, de statut légal, d'origine nationale, d'âge ou d'état matrimonial. Nous soutenons un milieu de travail inclusif où les associés excellent sur la base des qualifications, des capacités et de performance.

Poste handi-accessible

A little about ADP: We are a comprehensive global provider of cloud-based human capital management (HCM) solutions that unite HR, payroll, talent, time, tax and benefits administration and a leader in business outsourcing services, analytics, and compliance expertise. We believe our people make all the difference in cultivating a down-to-earth culture that embraces our core values, welcomes ideas, encourages innovation, and values belonging. We've received recognition for our work by many esteemed organizations, learn more at ADP Awards and Recognition.

Diversity, Equity, Inclusion & Equal Employment Opportunity at ADP: ADP is committed to an inclusive, diverse and equitable workplace, and is further committed to providing equal employment opportunities regardless of any protected characteristic including: race, color, genetic information, creed, national origin, religion, sex, affectional or sexual orientation, gender identity or expression, lawful alien status, ancestry, age, marital status, protected veteran status or disability. Hiring decisions are based upon ADP’s operating needs, and applicant merit including, but not limited to, qualifications, experience, ability, availability, cooperation, and job performance.

Ethics at ADP: ADP has a long, proud history of conducting business with the highest ethical standards and full compliance with all applicable laws. We also expect our people to uphold our values with the highest level of integrity and behave in a manner that fosters an honest and respectful workplace. Click https://jobs.adp.com/life-at-adp/ to learn more about ADP’s culture and our full set of values.