Professeur de mathématiques et/ou physique et/ou SVT
À propos de l’offre d’emploi
😊💼 Professeurs particuliers passionnés par l'enseignement, nous avons une opportunité pour vous ! 💼😊


Si tu es un(e) professeur(e) passionné(e) par l’enseignement, que tu veux rejoindre une équipe dynamique qui partage cette même passion et que tu veux sentir que tu as un réel impact sur l’avenir de tes élèves, alors cette annonce est pour toi ! 📚✨


Rejoins l'équipe du Didacs Center, le Centre de Réussite Scolaire qui aide des centaines d'élèves par an à retrouver confiance en eux et à obtenir des notes dont ils sont fiers. 🎉📈


En tant que professeur chez nous, tu peux bénéficier d'avantages exceptionnels :
✅ Un vrai salaire fixe toute l'année et deux mois de congés payés en été ☀️🌴
✅ Un emploi du temps stable aligné sur tes préférences, pour travailler quand tu veux, 💪
✅ Les séances se donnent en ligne : concilie facilement ta passion pour l'enseignement et ta vie personnelle. ❤️‍🔥 

✅ Des cours interactifs, divertissants et dynamiques pour un réel plaisir dans ton travail 😄📝
✅ Intégre une équipe de professeurs passionnés et échange avec eux. Plus jamais seul derrière ton écran ! 🤝
✅ Une méthode éprouvée qui permet à nos élèves de gagner jusqu'à plus de 11 points de moyenne en plus en seulement 30 jours 🚀💯


Rejoins-nous dès maintenant pour avoir un impact durable sur la vie de tes élèves et profiter d'une stabilité professionnelle tout en restant flexible. Clique sur le lien ci-dessous pour postuler dès aujourd'hui ! 👇📩


https://www.didacs.com/recrutement/


---


DETAILS SUPPLÉMENTAIRES

Nous sommes un Centre de Réussite Scolaire, en ligne, et nous accompagnons les élèves de collège et lycée dans un cadre extra scolaire. Nous les aidons à fortement remonter leurs notes, retrouver confiance en eux et pouvoir choisir les études de leurs rêves. 



DESCRIPTION DU POSTE

Matières : Maths / Physique / SVT
Niveau : Lycée (jusqu’à la Terminale)
Système scolaire : Français
Lieu : En ligne
Conditions de travail : Tu accompagneras tes élèves toute l’année scolaire en continu jusqu'à fin juin. Ponctuellement pendant l'année, tu auras la possibilité de donner des stages intensifs.
Temps de travail hebdomadaires : De 6h à 25h. C'est toi qui choisis, on s'adapte.
Durée du poste : Pas de limite.


Comment savoir si tu as le profil pour intégrer l'équipe ? C'est simple, nous recherchons 3 critères principaux :


CRITÈRES DE SÉLECTION

Expert : tu dois évidemment maîtriser la matière que tu enseignes, être à l'aise avec elle et pouvoir expliquer un cours ou donner des exercices facilement pour n’importe quel chapitre du programme scolaire.
Pédagogue : tu dois avoir cette capacité à transmettre la connaissance, à réexpliquer plusieurs fois jusqu'à ce que l'élève ait le déclic. Tu dois également être à l'écoute de l'élève pour le guider sur le chemin de la compréhension, sans lui imposer une vision unique.
Passionné : tu dois adorer la matière que tu enseignes, et également adorer la transmettre. Cette passion doit se ressentir quand tu enseignes et les élèves doivent prendre un vrai plaisir à avoir leur séance avec toi.


DIPLÔME

Nous ne demandons pas spécifiquement d’avoir un diplôme de professeur de l’enseignement public. Pour nous, les 3 qualités présentées ci-dessus valent tous les diplômes. Tu peux donc très bien avoir un diplôme d'ingénieur et être un excellent professeur. Si tu es expert, pédagogue et passionné, tu seras ravis chez nous.


EXPÉRIENCE

Nous valorisons davantage la personnalité, l’enthousiasme et l'expérience que les diplômes.


Nous te demandons au minimum 1 année d'expérience dans l'enseignement. Encore une fois, il ne s'agit pas forcément d'une année d'expérience dans l'enseignement public, en tant que professeur diplômé. Si tu as donné des cours particuliers de manière continue et régulière, depuis au moins 1 an, avec plaisir et succès, et que tu as accompagné au moins 20 élèves, ton profil nous intéresse.


PLUS VALORISÉS

Si tu as déjà accompagné des élèves en ligne et que tu as le matériel adapté (webcam et micro de qualité, tablette ou stylo numérique pour partager facilement ce que tu écris)
Si tu as déjà accompagné des élèves en petit groupe (4 à 6 élèves), pour des stages par exemple


