Coach Sportif H/F

À propos de l’offre d’emploi
L’Appart Fitness, c’est bien plus qu’une salle de sport. C’est un réseau avec plus de 110 clubs en France, nous proposons une expérience fitness moderne, conviviale et accessible, portée par des équipements haut de gamme, des cours collectifs variés et un accompagnement personnalisé.

À l’Appart Fitness, l’humain est au centre de tout. Nous sommes convaincus que la motivation, l’énergie et l’esprit d’équipe sont essentiels pour progresser, aussi bien pour nos adhérents que pour nos collaborateurs.

Plus qu’un club, une expérience fitness où l’humain est au cœur de la performance.

Sous la responsabilité du Manager du club, tu joues un rôle clé au sein de l’équipe.

Ici, tu n’es pas seulement Coach : tu es moteur d’énergie, ambassadeur du club et créateur d’expérience.

Au sein du Club Paris 13, nous recherchons un Coach à temps plein en CDI.

Le poste est à pouvoir dès que possible.

💥 Voici le programme :

Encadrer les adhérents lors des cours collectifs et small group, en intérieur comme en extérieur.
Animer et faire vivre des cours à forte énergie (LesMills & Freestyle selon ton profil).
Assurer la prise en charge des séances d’essai, avec une attention particulière portée à l’accueil et à l’accompagnement.
Faire vibrer la salle : motiver, fédérer, donner le rythme et transmettre ta passion.
Participer à la promotion des services de coaching et à la dynamique commerciale du club.
Gérer les réservations de tes cours et suivre les statistiques journalières de ton activité.
Contribuer activement à la création de contenu sportif et à la mise en valeur des activités et promotions du club sur les réseaux sociaux
Participer aux événements internes, animations sportives et actions de fidélisation.
Veiller à l’aménagement, la propreté et l’entretien des espaces et du matériel.

💪 Cette aventure est faite pour toi si tu te reconnais dans le profil suivant :

Tu es titulaire d’un diplôme d’état des Métiers de la forme (DEUST MF, BPJEPS,CQP…)

Tu détiens idéalement une première expérience similaire.

Tu vibres pour les cours collectifs, notamment LesMills.

Tu aimes transmettre, être sur scène et motiver la Team !

Tu es dynamique, souriant(e), rigoureux(se) et organisé(e).

✌ Ici, on ne cherche pas juste un coach : On cherche une personnalité, une énergie, un talent.

✨ Ce que nous te proposons :

Une rémunération à partir de 2 100€ brut mensuel 
Un système de rémunération attractif, avec une part variable liée au chiffre d’affaires
Une mutuelle d'entreprise
Un accès privilégié à tous nos clubs, pour t’entraîner et vivre pleinement l’expérience L’Appart Fitness
Une participation au transport et à la mobilité douce à hauteur de 50%
Un parcours adapté au développement de tes compétences 
