Responsable de projet
Orange Business · Cesson-Sévigné, Bretagne, France (Sur site)

Candidature simplifiée

Enregistrer
Enregistrer Responsable de projet chez Orange Business
Voir plus d’options
Personnes que vous pouvez contacter
Logo de Université Paris-Saclay
Logo de Université Paris-Saclay
Des anciens élèves de l’école Université Paris-Saclay

Tout afficher
Rencontrez l’équipe de recrutement
David Fatou recrute
David Fatou  
 3e
Directeur Production Région Grand Ouest chez Orange Digitale Services France / Région Grand Ouest

Message
À propos de l’offre d’emploi
Le Chef de projet chez Orange Business est le pilier du delivery et du succès de nos missions et projets.


Il est en effet responsable, vis-à-vis du client et de l'entreprise, du pilotage et de l'atteinte des objectifs des projets qui lui sont confiés.


Et ce, conformément aux attentes du client et de la stratégie Digital services France, dans le respect du cadre contractuel et dans un esprit de service et de conseil.


Dans un contexte de Delivery à engagements, il est le garant de la bonne tenue des objectifs de coût, qualité, délai et satisfaction client.


Interlocuteur privilégié du client, il est à son écoute, force de conseil et de propositions d’amélioration.


Pleinement intégré aux équipe Orange Business Grand Ouest, il travaille au quotidien avec son équipe projet, et en collaboration et sous la supervision d’un Directeur de Projet.


Nos projets sont de taille variable, et très variés fonctionnellement, techniquement (data, digital, cloud, …) et méthodologiquement (Agile, Cycle en V, Kanban, …).


En qualité de Chef de Projet Delivery, vous serez amené(e) à travailler en priorité sur des projets à engagements de résultats (forfait, TMA, Centre de Services).


En fonction de certaines opportunités ou enjeux client, des missions de Chef de projet en engagement de moyens (Assistance technique chez le client, Centre de Compétences) pourront également vous être proposées.


Vos missions principales :

Pilotage de projets de développement, de déploiement ou d'intégration IT
Initialisation du projet (Lancement / Organisation / Plan Management Projet)
Gestion du staffing et des compétences
Pilotage du budget, des coûts et de la qualité de la réalisation
Communication et comitologie client et interne
Animation et fédération de l'équipe projet (efficacité, performance, moral, motivation et productivité)
Suivi des risques du projet, et gestion des actions de mitigation associées
Gestion des exigences, du périmètre et des écarts
Contribution aux réponses avant-vente concernant les avenants des projet pilotés
Gestion du plan de charges (estimation, suivi, réestimation)
Suivi de la satisfaction client
Amélioration continue, capitalisation et innovation
Pilotage des fournisseurs externes
Application des process DSF et de la bonne utilisation des outils associés


A noter également en fonction de vos souhaits et des opportunités, sollicitation possible pour contribution aux avant-vente / réponses à appel d’offres pour de nouveaux projets / clients.


Profil recherché : 



De formation BAC+5, ingénieur ou universitaire avec au moins 8 ans d’expérience dont 4 ans dans le pilotage de projets.


Vous souhaitez vous perfectionner dans le pilotage de projets et avez une expérience concluante dans la gestion de projets en engagement de résultats idéalement dans un contexte ESN.


Vous souhaitez vous perfectionner dans le pilotage de projets et mettre en pratique de nouvelles méthodologies et approches sur des projets challengeants et innovants.


Votre sens du relationnel ainsi que votre motivation sont des atouts pour une intégration réussie
Vous aimez le travail en équipe


Vous savez faire preuve de flexibilité, mais également prendre des décisions, arbitrer et respecter des engagements


Vous aimez intervenir dans un environnement dynamique avec la possibilité de missions variées