Community Manager & Content Creator / Italian Market (CDI, Parigi) 

À propos de l’offre d’emploi
TotalEnergies est une compagnie multi-énergies mondiale de production et de fourniture d'énergies : pétrole et biocarburants, gaz naturel et gaz verts, renouvelables et électricité.

La Digital Factory de TotalEnergies est composée de 300 personnes, 30 Squads, 39% de femmes et 25 nationalités. Elle offre un environnement de travail international et interculturel en plein cœur de Paris, engagé dans la diversité et l'inclusion. Elle permet d'accélérer la production interne de solutions digitales pour les activités de la Compagnie dans les 130 pays où elle est présente.

Pour ce faire, elle allie l'agilité et l'esprit pionnier d'une entreprise technologique à la robustesse et à la rigueur d'une entité de production à grande échelle. Elle crée et déploie des solutions digitales sur l'ensemble des sites de la compagnie TotalEnergies afin de fournir une énergie propre, fiable et abordable au plus grand nombre.

Pour réussir à intégrer les métiers de l'électricité et des énergies renouvelables, TotalEnergies a créé une nouvelle entité OneTech qui regroupe l'ensemble des expertises techniques et de R&D des branches (Exploration & Production, Raffinage Chimie, Marketing & Services et Gas, Renewables & Power). Avec près de 3 400 ingénieurs et techniciens, répartis sur 9 sites en Europe, OneTech est organisé autour de 3 pôles, un pôle industriel pour accompagner la croissance de la Compagnie dans le gaz, les énergies renouvelables, l'électricité et la réduction des émissions de CO2, un pôle Recherche & Développement pour poursuivre la transformation de TotalEnergies en donnant la priorité au mix bas carbone et un pôle fonctions supports.

En tant qu'alternant Community Manager Digital Data, vous contribuerez à proposer et à mettre en œuvre une stratégie d'animation et de communication autour des sujets Data & IA au sein de TotalEnergies.

Intégré(e) à la TotalEnergies Digital Factory, le poste s'inscrit au cœur des enjeux de transformation digitale de la Compagnie. Vous travaillerez en lien étroit avec les équipes Data & IA Compagnie afin de valoriser les initiatives, les cas d'usage et les expertises de manière claire, pédagogique et engageante.

En tant qu'alternant community manager digital data H/F, vos missions seront diverses :

Animation de communautés Data & IA et communication digitale :

Animer les communautés Data & IA sur les réseaux sociaux internes (Viva Engage, Microsoft Teams, SharePoint, etc.).
Participer à la définition et à la mise en œuvre d'une stratégie d'animation digitale cohérente avec les enjeux de la Compagnie.
Se synchroniser avec les autres équipes communication et community management afin d'assurer l'alignement et la pertinence des messages.
 

Création de contenus éditoriaux et multimédias :

Concevoir, produire et diffuser des contenus variés : articles, interviews, vidéos, infographies, visuels et formats courts.
Rédiger des articles éditoriaux et des contenus de vulgarisation autour de sujets techniques liés à la data, à l'IA et à l'innovation.
Participer à la préparation d'interviews (définition des angles, rédaction des questions, structuration des messages).
 

Production vidéo et photo :

Assurer la captation vidéo (interviews, formats pédagogiques, événements) à l'aide de caméras professionnelles.
Réaliser le montage vidéo et adapter les contenus aux différents canaux de diffusion internes et externes.
Réaliser des prises de vue photo, la retouche et l'optimisation des visuels.
 

Outils et logiciels :

Utiliser la suite Adobe, notamment Photoshop et Premiere Pro (la maîtrise complète de la suite Adobe : InDesign, Lightroom, etc., est fortement appréciée).
Utiliser Canva Pro.
La bonne connaissance d'outils de création et de collaboration tels que SharePoint, Viva Engage et Microsoft Teams n'est pas obligatoire, mais constitue un véritable atout.
 

Événementiel et projets transverses :

Participer à l'organisation et à la co-organisation d'événements et de séminaires (journées Data & IA, meetups internes, événements institutionnels).
Assurer la couverture photo et vidéo des événements.
Contribuer à des projets de communication de ces événements.
 

Suivi et performance :

Participer au suivi des performances des actions de communication (KPI, engagement, portée des contenus).
Être force de proposition pour améliorer les formats, les messages et les dispositifs de communication.
 

Vous évoluerez au sein d'une équipe de professionnels confirmés et auprès d'un tuteur-coach, le référent de votre futur métier. Un accompagnement individualisé vous permettra de favoriser votre autonomie et de vous mener à votre diplôme !

Actuellement en première année de master, vous préparez pour la rentrée de septembre 2026 un Bac+5 dans le domaine de la communication dans une école de commerce ou d'ingénieur et êtes à la recherche d'une alternance de 12 mois. Merci d'indiquer le rythme de votre alternance sur votre CV ou Lettre de motivation.

 

Lors de vos études en communication vous avez développé votre maitrise de l'animation de communautés, de création de contenu éditoriaux et de production vidéo et photo.

Vous êtes à l'aise avec la bureautique et connaissez les outils et logiciels liés à la production de contenu et en particulier la suite Adobe, notamment Photoshop et Premiere Pro (la maîtrise complète de la suite Adobe : InDesign, Lightroom, etc., sera fortement appréciée).

L'autonomie, la rigueur et l'esprit d'équipe font partie intégrante de vos qualités ?

Une maitrise professionnelle de l'anglais sera indispensable à votre prise de poste. Posséder une bonne capacité rédactionnelle sera un plus.

 

Si vous vous retrouvez dans le profil recherché, n'hésitez plus et rejoignez l'aventure TotalEnergies !