Chef de projets développements électroniques F/H

À propos de l’offre d’emploi
Chez MBDA, le sens de notre mission est ce qui nous unit : contribuer à la souveraineté des nations et préserver notre sécurité et notre liberté en Europe. Pour y parvenir, la collaboration et la confiance sont essentielles. MBDA doit relever des défis uniques pour répondre aux besoins des forces armées face à de nouvelles menaces. Motivés par les challenges technologiques, nous repoussons les limites de l’innovation, de la science et de la technologie pour développer des solutions au meilleur niveau.

Nous encourageons le dépassement de soi dans un environnement unique qui offre des opportunités à chacun d’entre nous. Ensemble, nous sommes fiers du rôle que nous jouons.

Votre environnement de travail

Au sein de notre Ingénierie électronique, vous intégrez le département "Installation de tir et Avionics" et êtes responsable du développement, de l'industrialisation et du transfert en production d'équipements électroniques (calculateurs pour des installations de tir navales et terrestre). Ces équipements sont parties intégrantes de systèmes de lanceurs terrestres ou lanceurs sur plateforme navale pour missile moyenne portée. Ces équipements sont destinés à des programmes stratégiques pour nos forces armées.

Votre quotidien

Grâce à vos compétences, vous :

pilotez le développement et l'industrialisation d'équipements électroniques et électriques :
élaboration du projet,
contribution aux architectures équipements en vous appuyant sur les experts techniques et la stratégie produit,
mise en adéquation des ressources et des besoins du projet en collaboration avec les différents hiérarchiques métiers,
pilotage d'une équipe de 5 ou 6 personnes en charge de développements pluridisciplinaires (électronique, électrique, mécanique, techno composants, logiciel, ...) et d'industrialisation ainsi que de travaux sous-traités
contribuez à l'élaboration des propositions techniques et financières de votre portefeuille de projets ainsi qu'à la construction de votre plan de charge associé.

Garant du respect des délais et des coûts, vous êtes également force de propositions pour lever les points durs après avoir identifier les risques du projet. Votre capacité à animer les réunions d’avancement et à échanger avec les principaux membres du projet (notamment la maîtrise d'ouvrage) permettent de fédérer les équipes et d'assurer la réussite de votre programme.

Au sein de cet environnement, vous développez votre vision système des installations de tirs terrestres et navales ainsi que votre compréhension des exigences des Armées de terre et des Marines Nationales.

Les + de l'offre

Pilotage d’équipes multidisciplinaires innovantes en électronique
"Design Authority" pour les équipements électroniques sous votre responsabilité
Point focal et forte interaction avec les équipes systèmes et Programme. 


Dans le cadre d’une mobilité géographique, nous proposons un accompagnement personnalisé afin de faciliter votre installation, pouvant inclure un soutien au déménagement, ainsi qu’un appui dans la recherche de votre logement, d’écoles et d’activités sportives et/ou culturelles mais aussi une aide à la recherche d’emploi pour votre conjoint(e).

Ces dispositifs sont étudiés selon votre situation individuelle et votre lieu de résidence actuelle.

Votre profil

De formation supérieure Ingénieur dans le domaine électronique, électrique ou logiciel ou de profil équivalent, vous justifiez d'une expérience professionnelle minimale de 10 années dont 3 ans dans le développement d'équipements électroniques, électriques et logiciels. Vous possédez une première expérience de pilotage d'équipes multidisciplinaires.

Compte tenu de l'environnement international de notre groupe, votre anglais est opérationnel.

Établissement soumis à enquête administrative conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et suivants du code de la défense et de l’IGI n°1300 du 09 août 2021. 

Organisation

Esprit de synthèse

Aptitude à négocier

Animation d'équipe

Rétributions et avantages

Notre rémunération comporte un salaire fixe et des éléments additionnels individuels (une part variable pour nos salariés cadres et une prime d’ancienneté ainsi qu’une prime annuelle pour nos salariés non-cadres) ou collectifs dépendant de la performance et des résultats de l’entreprise (participation, intéressement).

De nombreux services/avantages sont également proposés : restaurant d’entreprise, épargne salariale (PEG, PERCOL), protection sociale (mutuelle et prévoyance), comité social et économique, infirmerie et service de santé au travail interne...

Le site

Bourges (18)

Bourges Subdray

RN 151

18020 Bourges Cedex

France

Bourges Aéroport

Rond point Marcel Hanriot, Route d'Issodun

18020 Bourges Cedex

France
