Assistant RH 
À propos de l’offre d’emploi
Fondée en 1906, l'EDHEC est aujourd'hui l'une des 10 meilleures écoles de commerce en Europe. Basée à Lille, Nice, Paris, Londres et Singapour, et comptant plus de 90 nationalités sur ses campus, l'EDHEC est une école entièrement internationale directement connectée au monde de l'entreprise.


Avec plus de 60 000 diplômés dans 143 pays, elle forme des managers engagés capables de relever les défis d'un monde en pleine évolution. Forte de ses valeurs fondamentales d'excellence, d'innovation et d'esprit d'entreprise, l'EDHEC a développé un modèle stratégique fondé sur une recherche réellement utile à la société, aux entreprises et aux étudiants.


Cette culture s'illustre notamment dans les travaux de l'EDHEC-Risk Climate Impact Institute, de l’EDHEC NewGen Talent Centre, de l’EDHEC infrastructure & private assets Institute ou encore de la récente chaire Management in Innovative Health.


L'École fonctionne comme un véritable laboratoire d'idées et joue un rôle de pionnier dans le domaine de l'éducation numérique via EDHEC Online, la première plateforme de formation diplômante entièrement en ligne.


Ces différentes composantes font de l'EDHEC un centre de connaissances, d'expériences et de diversité, destiné à préparer les nouvelles générations de managers à exceller dans un monde en pleine mutation. L'EDHEC en chiffres :
9 400 étudiants en formation académique
Plus de 20 programmes diplômants allant du Bachelor au PhD
175 professeurs et chercheurs
13 centres et chaires de recherche spécialisés


L'EDHEC recrute un.e Assistant(te) Ressources Humaines (F/H).
Poste en CDD à temps complet situé sur le Campus de Nice.


Disponibilité immédiate. 



La mission



Vous aurez pour missions principales :


Gestion de l’administration du personnel (CDI, CDD, etc.) :



Récolte des éléments variables de paie
Gestion et suivi des visites médicales
Gestion et suivi des absences et congés
Préparation des actes d’administration du personnel (DPAE, demande pour les travailleurs étrangers, procédure d’immigration)
Archivage et gestion des documents administratifs
Assistanat de direction (note de frais, courriers, factures..)


Gestion des vacataires : 



Soutien sur l’ensemble du processus de gestion des contrats vacataires : contrôle des données, établissement des DPAE, édition automatique des contrats et avenants des vacataires (sous l’outil ERP existant), vérification des autorisations de travail, relances et suivi des retours.
Réponse aux sollicitations des vacataires: interlocuteur pour les demandes de premier niveau.
Gestion des relations avec les parties prenantes en lien avec la gestion des vacataires.


Support à la gestion du quotidien RH du campus :



Être interlocuteur/trice sur les demandes de premier niveau sur la partie absence, congés etc de la part du personnel
Participer au processus d’onboarding des nouveaux collaborateurs (présentation des outils rh)


Le profil



Formation niveau licence ou master spécialisé en Ressources Humaines/Droit social
2/3 ans d’expérience professionnelle dans une mission similaire, dans le secteur du service ou institutionnel de préférence, avec une expérience démontrée en administration du personnel.
La connaissance du secteur de l’enseignement supérieur est un plus.


Savoir-faire requis : 



Maîtrise de la réglementation sociale
Excellentes capacités rédactionnelles
Anglais professionnel 


Savoir être requis :



Rigueur
Autonomie
Réactivité & gestion des priorités
Diplomatie
Capacité à travailler en équipe
Force de proposition