Technicien Méthodes H/F 

À propos de l’offre d’emploi
Description De L'entreprise

Explorez de nouveaux horizons au sein d’un groupe d'ingénierie mondiale à forte croissance. Chez SEGULA Technologies, vous aurez l’opportunité de travailler sur des projets passionnants et de façonner l’avenir au sein d’une entreprise pour qui l’innovation est indissociable de l’ingénierie. Nouvelles mobilités, véhicules autonomes, usine du futur, réalité augmentée... sont les préoccupations quotidiennes de nos 15 000 ingénieux talents répartis dans plus de 30 pays.

Que vous soyez étudiant, jeune diplômé ou expérimenté, ingénieur ou chef de projet, vous trouverez chez SEGULA l’opportunité qui donnera un sens nouveau à votre carrière. À vous de jouer, rejoignez-nous !

Acteur référent dans le secteur automobile, le Groupe propose des solutions de pointe en matière de design, de conception, de développement et d’essais pour accompagner les constructeurs et équipementiers automobiles vers une mobilité plus écologique, plus sûre, plus autonome et plus connectée.

À côté de chez vous ou à l’autre bout de la planète, vous trouverez chez SEGULA Technologies l’opportunité qui donnera un sens nouveau à votre carrière !

Description Du Poste

Dans le cadre du développement de notre activité dans le secteur industriel, nous recherchons un Technicien Méthodes H/F.

A Ce Poste, Vos Missions Consisteront à

Concevoir et définir les gammes de fabrication, assemblage ou réparation en accord avec le dossier de définition,
Être garant des dossiers de fabrication, de contrôle et de réparation de son portefeuille de produits,
Participer à la rédaction des Dossiers de Validation Industriel,
S'assurer du maintien et de la cohérence des dossiers en garantissant la prise en compte de toute modification apportée,
Assurer le support technique lors de l’optimisation du processus de fabrication,
Participer à l'amélioration continue en proposant des actions d’amélioration de son environnement de travail.

Qualifications

Nous recherchons un(e) candidat(e) avec les compétences suivantes :

Formation Bac+2 à Bac+5 en méthodes, productique, industrialisation, mécanique ou équivalent, 
Expérience réussie (2–5 ans minimum) dans une fonction méthodes/industrialisation, 
Capacité à travailler de manière transversale et en équipe,
Fort esprit de synthèse, vous êtes pragmatique et axé.e sur l'amélioration continue.

Informations supplémentaires

Chez SEGULA Technologies, diversité, équité et inclusion sont au cœur de notre politique RH. Nos métiers sont ouverts à tous et toutes, sans considération de genre, d‘origine sociale et culturelle, d’orientation sexuelle, de convictions religieuses ou de handicap et ce, quelle que soit la nature de celui-ci.