Juriste Banque Digitale Nouvelles Technologies (H/F) 
Paris, Île-de-France, France · 
 Juriste Banque Digitale Nouvelles Technologies (H/F)  chez Crédit Mutuel Alliance Fédérale
Juriste Banque Digitale Nouvelles Technologies (H/F)
Crédit Mutuel Alliance Fédérale · Paris, Île-de-France, France (Hybride)

 Juriste Banque Digitale Nouvelles Technologies (H/F)  chez Crédit Mutuel Alliance Fédérale

À propos de l’offre d’emploi
Qui sommes nous

Le Crédit Mutuel : un employeur différent 

Comment ? Par son organisation décentralisée qui fait de lui la seule banque coopérative non cotée en bourse de France. Ce qui compte d’abord au Crédit Mutuel, c’est la qualité de la relation avec nos clients qui sont les propriétaires de notre Groupe. Cet objectif fait du Crédit Mutuel la marque préférée des français dans le domaine bancaire depuis 14 ans.

Le Crédit Mutuel se singularise également par des valeurs qui constituent l’ADN de l’entreprise depuis plus de 130 ans : une forte autonomie au quotidien avec de réels pouvoirs de décision, de vraies responsabilités. Une entreprise dans laquelle exigence rime avec bienveillance, dans laquelle le mérite par la promotion interne est reconnu et qui offre de véritables perspectives de carrières.

Intégrer le Crédit Mutuel, c’est faire partie d’un collectif qui veut réinventer l’expérience client dans de nombreux domaines : la banque, l’assurance, la téléphonie, la location de véhicules ou de vélos, la commercialisation de biens immobiliers, l’informatique, la logistique, ... Autant d’activités dans lesquelles vos idées et vos compétences seront mises en valeur.

Rejoindre un Groupe fort de ses marques telles que Crédit Mutuel, CIC, la BECM, Cofidis, Euro Information, …, c’est faire partie d’une aventure humaine et technologique dans laquelle vous prendrez toute votre place pour construire avec nous le monde de demain.

Vos missions

MISSION PRINCIPALE : 

Au sein de la Direction juridique Contrat Assistance Process Documentation (CAD) et plus précisément du pôle Banque Digitale Nouvelles Technologies (BDNT), le/la juriste « Nouvelles Technologies » a pour fonction de participer à la création, à la construction et au suivi de tous les process, cinématiques et supports liés aux nouvelles technologies ainsi qu’aux projets liés à la banque à distance notamment relatifs à la restitution dans l’espace personnel bancaire de tous les produits et services commercialisés par le Groupe Crédit Mutuel.

Spécialisé(e) et opérationnel(le), il/elle met son expertise au service des décideurs, par son assistance et ses conseils, et s’assure de la conformité juridique des contrats, des activités, des parcours digitaux et des produits.

ACTIVITES/TACHES SPECIFIQUES DU POSTE : 

Dans le domaine d’intervention qui lui sera confié, le.la juriste « Nouvelles Technologies » sera plus spécialement chargé(e) de :

 Analyser les schémas techniques des projets et les spécifications fonctionnelles, pour poser l’analyse juridico-technique adéquate afin de guider les opérationnels dans les développements et les décideurs dans leur prise de risque s’agissant notamment de la dématérialisation des documents, l’accessibilité, l’archivage électronique, certains aspects de la signature électronique, les interfaces budgétaires, la lettre recommandée électronique…
 Réaliser une veille juridique, en analysant les impacts et communiquant les informations utiles aux différents acteurs intervenant dans les projets, en proposant des solutions de mises en œuvre
 Communiquer, partager et collaborer avec les autres juristes de la CAD et du groupe
 Rédiger et mettre à jour les clauses juridiques des contrats relatifs aux domaines qu’il/elle aura en charge
 Contribuer à l’harmonisation des contrats CM et CIC et à la gestion de la Contrathèque groupe
 Collaborer avec les différents acteurs (CCS Organisation, MOA et MOE, Direction Commerciale, Engagements, gestionnaires des applicatifs et des pôles de publication) dans le cadre de la mise en place et de la maintenance des contrats et des process, notamment par la participation active en interne aux groupes applicatifs (GA), aux groupes de travail (GT), aux groupes projet (GP), au Comité nouveaux produits et à la rédaction des documents de procédure
 Valider juridiquement et participer à la rédaction de l’ensemble des communications commerciales relatives aux produits et services de la banque, en liaison avec la Conformité Groupe

Ce que vous allez vivre chez nous

Crédit Mutuel Alliance Fédérale est un acteur engagé et socialement responsable. Le groupe fait le choix d’une politique sociale encourageant le développement des compétences et la promotion interne, d’une protection sociale de haut niveau ainsi qu’une politique volontariste en matière de diversité, d’égalité professionnelle et de l’équilibre des temps de vie pour accompagner ses 75 000 collaborateurs au quotidien.

Concrètement, à la Caisse Fédérale de Crédit Mutuel, nos collaborateurs bénéficient :

d'une prime de participation et d'intéressement pouvant atteindre deux mois de salaire brut en fonction des résultats du groupe
d’un abondement
jusqu’à 23 jours de RTT par an
d’une 6ème semaine de congés payés
d'un rythme de travail adapté fort d'un nouvel accord QVT groupe qui permet de télétravailler jusqu’à 2 jours par semaine
d'un accord de Groupe en faveur des salariés en situation de handicap et des salariés proches aidants
d'une protection sociale renforcée (mutuelle, prévoyance, retraite supplémentaire)
d’un plan épargne entreprise et PERCO
d'une politique parentale avantageuse
de conditions bancaires et assurances préférentielles
des avantages du CSE
d’un accès au restaurant d’entreprise ou de tickets restaurant
d'une prise en charge d'un abonnement de transport en commun à hauteur de 75 % en 2025
d’un forfait de mobilités durables de 600€ pour les salariés covoiturant ou utilisant régulièrement leur vélo, trottinette électrique ou véhicules d'autopartages
d'une plateforme interne de covoiturage
d’un parking éco-responsable, sur le campus de Strasbourg, avec notamment + de 700 places dédiées aux vélos et aux mobilités douces
d’un accès à plusieurs dispositifs de formation Groupe
d’un accompagnement pour favoriser la mobilité géographique et fonctionnelle

Ce que nous allons aimer chez vous

CONNAISSANCES ET COMPETENCES : 

 Formation juridique (Bac+5). Une orientation en droit des affaires, droit du numérique, droit bancaire ou droit européen, serait un plus
 Expérience réussie de 7 à 10 ans dans un poste à forte connotation technologique, idéalement dans le domaine bancaire
 Maîtrise des outils bureautiques (Word, Powerpoint, Excel) et ouverture vers les TIC ou les SI
 Une bonne connaissance des systèmes informatiques de la banque ainsi qu’une certification C2i « métiers du droit » serait un plus
 Pratique de l’anglais professionnel à l’écrit et à l’oral

SAVOIR ETRE ET SAVOIR FAIRE : 

 autonomie, proactivité et capacité de décision
 capacités d'analyse et de synthèse, curiosité d’esprit
 esprit d’équipe et sens du collectif
 forte appétence aux nouvelles technologies et aux matières juridico-techniques
 qualités rédactionnelles et de vulgarisation
 capacité à écouter, à convaincre et à s’exprimer en public
 rigueur, persévérance, réactivité et pragmatisme