Chargé(e) Ressources Humaines
À propos de l’offre d’emploi
Description de l'entreprise



Groupe d'expertise comptable dynamique et en pleine expansion recherche un(e) Chargé(e) des Ressources Humaines pour renforcer son équipe administrative interne.
 
Nous sommes une équipe d'une soixantaine de personnes dont 9 associés. Situé dans des locaux agréables dans le 8ème arrondissement de Paris notre groupe traite la comptabilité, la paie et l’audit d'environ 1000 clients principalement sur la région parisienne.
Notre clientèle est très variée en termes de secteurs d'activités (Antiquaires, galeries d'arts, audiovisuel, IT, etc.) et de taille (de 30 K€ à 100 M€ de CA).
 
Notre cabinet est structuré (pôle juridique, pôle social, pôle comptable, pôle Cac) et de nombreuses fonctions support viennent en appui des équipes (services généraux, service comptable interne, service informatique, service dématérialisation, etc.).
 
Nous vous offrons de réelles perspectives d'évolution professionnelle tout en préservant votre équilibre personnel.
 
Vous travaillerez dans une ambiance de travail conviviale et participerez à des évènements teambuilding organisés tout au long de l'année (petits déjeuners, séminaires, soirées, afterworks, ect.).


Description du poste



Au sein de notre bureau de Paris, vous serez en charge des missions suivantes :
Gestion des recrutements jusqu’à intégration (définition des besoins, rédaction et diffusion des annonces, sourcing, entretiens, etc.) ;
Onboarding et offboarding du personnel ;
Gestion administrative du personnel (contrats, déclarations organismes sociaux, visite médicale, etc.) ;
Accompagnement quotidien des salariés pour répondre à leurs questions et centralisation de leurs besoins ;
Contrôle et consolidation des éléments variables de paie (absences, CP, prime, TR, etc.) en collaboration avec le responsable du pôle paie ;
Création et suivi d’outils de gestion et de reporting RH réguliers ;
Définition et consolidation des besoins en formation (établissement du plan de formation annuel, inscription et demande de prise en charge auprès de l’OPCO, gestion du budget, etc.) ;
Encadrement des entretiens annuels et suivi des carrières.
Suivi et optimisation régulière des contrats avec les différents organismes sociaux ;
Rédaction et mise en place de règlements, process RH et procédures interne (notes de service, mise à jour règlement intérieur, rédaction d'une charte de télétravail) ;
Mise en conformité des documents obligatoires et du respect des règles RGPD ;
Constitution du CSE et animation des relations sociales du groupe.


Description du profil



De formation Bac+2 à Bac+5 en Ressources Humaines ou équivalent, vous justifiez d’une expérience concrète de la gestion des Ressources Humaines d’au moins 5 ans dans une entreprise de 20 salariés ou plus.
 
Vous êtes autonome, rigoureux, organisé(e) et avez le sens du service.
Vous avez une réelle aisance relationnelle et savez gérer efficacement les conflits.

Vous maîtrisez parfaitement la gestion administrative du personnel et avez une connaissance approfondie des lois et règlementations en matière de ressources humaines.
 
Mais au-delà de vos compétences, ce sont aussi votre personnalité et vos qualités humaines qui feront toute la différence !
 
Donc si vous souhaitez vous épanouir au sein d’une équipe dynamique, bienveillante et en perpétuelle évolution sur ses méthodes de travail, n’attendez plus et rejoignez notre aventure afin de mettre à profit vos compétences !
