Comptable

À propos de l’offre d’emploi
Collaborateur comptable confirmé / Expert-comptable stagiaire

Avez-vous l'ambition de progresser au sein d'un cabinet comptable qui allie un environnement agréable, une diversité de dossiers et un équilibre entre vie professionnelle et personnelle ? Prenez votre envol en rejoignant bee-Xpert C&EC ! 🐝


💼 Concrètement votre futur quotidien ?

En qualité de Collaborateur Comptable Confirmé ou d’Expert-comptable stagiaire, vous jouerez un rôle clé dans la gestion et le développement de notre portefeuille client.

Vous menez à bien les missions suivantes : 

La réalisation de l'ensemble des opérations nécessaires à l'établissement des états financiers : Comptes annuels, liasses fiscales, bilan imagé,
La supervision des travaux de tenue et des déclarations fiscales récurrentes,
La réalisation des déclarations comptables et fiscales récurrentes ou exceptionnelles,
La réalisation de missions exceptionnelles : DAF externalisé, comptes prévisionnels, tableaux de bord, divers autres,
L'accompagnement et l'écoute de vos clients sur leurs différentes problématiques.
Vous serez le pilier de la relation client, offrant un conseil personnalisé, tout en contribuant activement à la veille juridique et fiscale pour garantir une prestation de service de qualité.

 
Formation Bac+2 minimum en comptabilité (DCG, DSCG, stagiaire Expert-Comptable)
Expérience de 3 ans minimum en cabinet d'expertise comptable
Autonomie et excellent sens de l'organisation
Capacité à établir une relation de confiance avec les clients
Maîtrise des outils bureautique (Word, Excel, SharePoint, Etc.)
Prise en main aisée des logiciels d’intégration et de production comptable
 

🌱 Qui sommes-nous ?

Chez bee-Xpert C&EC, situé à Marennes, nous bousculons les codes de l'expertise comptable en privilégiant les relations humaines, le savoir-faire collectif, la proximité, l'innovation et la responsabilité sociétale des entreprises. Fondé en 2021, notre cabinet se distingue par son approche humaine et coopérative, offrant une expertise pluridisciplinaire pour accompagner les TPE, PME, artisans, commerçants, et professions libérales dans leur croissance durable.


Nos petits + ?

Un environnement de travail stimulant au sein de nos locaux
RTT pour soutenir votre équilibre personnel et professionnel
Des opportunités de formation continue pour vous accompagner dans votre développement professionnel
Une mutuelle individuelle prise en charge à 100 % employeur
Un CE externalisé, favorisant le bien-être et la cohésion d'équipe
Des tickets restaurant pour savourer votre quotidien
 

35h et +
32000 – 40000 brut annuel / 12 mois