Formateur Technique (Dagneux) (H/F)

À propos de l’offre d’emploi
Et si on parlait de Toyota Material Handling France ?

Leader et spécialiste de la manutention, TOYOTA Material Handling France œuvre depuis 100 ans dans le secteur de la logistique. Nous proposons à nos clients une gamme étendue de produits ainsi que des services performants offrant la possibilité de répondre de manière personnalisée à tout type de demande.

L’entreprise et ses 1000 collaborateurs répartis sur l’ensemble du territoire partagent des valeurs fortes qui trouvent leurs racines dans les principes fondateurs de Toyota : chez Toyota Material Handling, chaque voix compte : des relations basées sur la confiance et le respect. Nous plaçons la santé, la sécurité et le bien-être au cœur de nos préoccupations. Chacun a l’opportunité d’évoluer car nous encourageons le développement et l’apprentissage de tous. Enfin ensemble nous visons tous à réaliser un travail de qualité grâce au travail d’équipe, la collaboration, l’innovation et la créativité.

Ça vous intéresse ? Nous avons justement un poste à pourvoir !

Dans le cadre d’une création de poste, nous recherchons un Formateur Technique (H/F) pour rejoindre notre Direction Technique.

Votre mission : accompagner le développement des compétences techniques au sein de Toyota Material Handling France et contribuer à l’excellence de notre réseau.

Vous aurez pour mission de concevoir, animer et évaluer des formations techniques destinées aux réseaux intégrés (RI), concessionnaires (RC) et clients sur l’ensemble des produits commercialisés par TMH FR.

Vos activités s’articuleront autour de quatre grands axes :

Développer les compétences des techniciens sur des thématiques variées : mécanique, hydraulique, électricité, thermique, sécurité et bonnes pratiques ;
Créer, actualiser et faire évoluer les supports pédagogiques, en lien avec les équipes techniques et formation ;
Animer des sessions de formation en présentiel et/ou à distance, dans une démarche participative et engageante ;
Évaluer les acquis et proposer des actions d’amélioration continue ;
Assurer le reporting de l’activité et le suivi des indicateurs clés de performance liés à la formation. 

De formation Bac +2 minimum à dominante technique, vous disposez de solides compétences en mécanique, hydraulique, électricité et thermique.

Vous êtes dynamique, pédagogue, innovant(e) et doté(e) d’un excellent sens du relationnel. Vous savez créer un climat d’apprentissage positif et motivant.

Vous maîtrisez les outils informatiques et avez une bonne connaissance des produits de manutention.

Une première expérience en animation de formation ou en ingénierie pédagogique serait un véritable atout.

Le poste implique quelques déplacements ponctuels, et la maîtrise de l’anglais professionnel serait également un plus.

Rigueur, esprit d’équipe, sens du service et curiosité technique seront vos meilleurs atouts pour réussir dans ce poste.

Quelques informations avant de postuler :

Contrat à Durée Indéterminée
Statut : Non Cadre
Prise de poste : ASAP
Basé à Dagneux (01120)

Alors, vous souhaitez nous rejoindre ? Découvrez nos avantages !

Salaire brut annuel entre 40 000 et 42 000€ sur 13ème mois
Prime annuelle sur objectifs
Prime de participation
Compte Epargne Temps (CET)
Non Cadre : 24 RTT/An + 2 jours de pont offert
Mutuelle familiale et prévoyance
Véhicule de service

Notre process de recrutement :

Notre chargé(e) de recrutement prendra contact avec vous pour un premier échange téléphonique.

Dans un second temps, un entretien physique ou à distance (parce qu’ici on s’adapte au candidat) avec le futur manager.

Si l’entretien a été concluant, le process de recrutement se finalisera avec un dernier entretien avec le Responsable national SAV.

Le monde de la manutention vous intéresse et le challenge ne vous fait pas peur ? Alors n’attendez plus et postulez !

Envie d’en savoir plus ? Faites un tour sur notre site : https://toyota-forklifts.fr/a-propos-de-toyota/qui-sommes-nous-/