Consultant confirmé en diagnostic organisationnel - secteur numérique (H/F) 

À propos de l’offre d’emploi
Déployant avec exigence une grande diversité de métiers, SECAFI, une société du Groupe Alpha, conseille les représentants des salariés (CSE) sur les sujets économiques, stratégiques, sociaux et environnementaux. Nos équipes pluridisciplinaires élaborent pour nos clients des diagnostics et des préconisations alternatives et opérationnelles pour accompagner les transformations au cœur de leurs entreprises.



SECAFI défend l’emploi, le développement des compétences et la qualité du travail, dans le respect des fondamentaux économiques de l’entreprise.



Un conseil engagé, le conseil autrement pour des compromis éclairés, équilibrés et exigeants.



Notre raison d’être ? Expert et conseil des acteurs privés et publics dans leur diversité, le Groupe Alpha accompagne, avec un autre regard, les individus et les organisations pour réconcilier les enjeux économiques, sociaux et environnementaux en plaçant l’humain au cœur des défis d’aujourd’hui et de demain.



Nous recherchons en CDI :

Un Consultant confirmé en diagnostic organisationnel et en transformation secteur numérique & télécom pour notre Direction Régionale de Paris



Rattaché au bureau de Paris et intégré à une équipe dédiée au secteur numérique & télécom, vous intervenez auprès des CSE pour accompagner et éclairer les transformations majeures des entreprises : réorganisations, évolutions des modèles IT, transformations digitales, changements d’organisation du travail et impacts sociaux associés.



Vous suivez un portefeuille de missions de diagnostic et de conseil, notamment pour des entreprises du numérique et des télécoms, ou dans des contextes de transformation numérique et d’évolution des systèmes d’information.
Vous participez à la réponse aux appels d’offres, la rédaction des contrats et au suivi budgétaire.
Vous organisez le déroulement des missions, coordonnez la collecte des informations (documents, entretiens, questionnaire), supervisez les analyses menées avec des consultants juniors et expérimentés, et garantissez la qualité des livrables.
Vous menez des entretiens avec les élus du personnel, les directions opérationnelles, les directions IT et digitales, afin de construire une analyse du projet et de formuler des recommandations et des possibles alternatives opérationnelles crédibles.
Vous rédigez les analyses et les présentez aux élus et directions opérationnelles en assemblée plénière.
Vous assurez le développement du réseau clients, animez la relation clients déjà existante au travers d’échanges réguliers et fidélisez ces derniers.


Votre connaissance et votre expérience dans le conseil en organisation et management vous permettront d’être un interlocuteur compétent et crédible dans une grande partie des domaines de l’analyse des organisations et des relations sociales dans l’entreprise.



Nous rejoindre, c'est donner du sens à votre travail, c’est intervenir dans des missions variées et bénéficier d’un parcours de formation adapté dans une trajectoire évolutive. 



Chez Secafi, vous bénéficiez de 7 semaines de congés annuels, d’un temps de travail choisi chaque année (3 paliers de temps de travail) et d’une organisation du travail hybride mêlant télétravail et présentiel chez les clients et sur site, pour tenir compte de l’équilibre vie personnelle/vie professionnelle. 



C’est aussi un modèle attractif de partage de la valeur organisée autour d’un intéressement, de la participation et d’un dispositif de prime.



Vous bénéficiez de tickets restaurants et accédez à l’utilisation de chèque CESU.

Enfin, nous prenons en charge votre abonnement de transports urbains et métropolitains à hauteur de 75%.



Profil Recherché :

Diplômé d'une grande école (de commerce, d'ingénieur) ou d'un 3e cycle universitaire, vous avez une expérience de 7 ans minimum acquise idéalement dans le conseil en organisation et management.



Vous avez eu une expérience significative dans le secteur numérique, IT ou télécom :

soit en cabinet de conseil intervenant régulièrement sur des projets de transformation digitale / IT,
soit au sein d’une entreprise du secteur numérique, télécom ou d’une DSI / direction digitale.


Vous avez démontré votre aisance dans des situations relationnelles complexes (réorganisation, plan de départs, évolution des process).
Vous êtes à l’aise pour travailler en équipe et animer une équipe pluridisciplinaire.
Vos qualités commerciales et votre goût pour le développement participeront à la croissance de notre Groupe.
Professionnalisme, esprit critique, sens de l’engagement et une réelle capacité d’écoute sont des qualités requises pour conseiller et accompagner efficacement nos clients.


Nature du contrat : CDI

Disponibilité : ASAP

Déplacements régionaux et nationaux à prévoir

Rémunération : selon profil



Nous accueillons tous les talents et analysons chaque candidature avec la même attention sans distinction de genre, d’orientation sexuelle, d’âge, de culture, ou de handicap.